# ВидПериодаРегистраРасчета

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Свойства прикладных объектов](Свойства_прикладных_объектов.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Значения

[БазовыйПериод (BasePeriod)](ВидПериодаРегистраРасчета.БазовыйПериод_(CalculationRegisterPeriodType.BasePeriod).md)  
[ПериодДействия (ActionPeriod)](ВидПериодаРегистраРасчета.ПериодДействия_(CalculationRegisterPeriodType.ActionPeriod).md)  
[ПериодРегистрации (RegistrationPeriod)](ВидПериодаРегистраРасчета.ПериодРегистрации_(CalculationRegisterPeriodType.RegistrationPeriod).md)  
[ФактическийПериодДействия (ActualActionPeriod)](ВидПериодаРегистраРасчета.ФактическийПериодДействия_(CalculationRegisterPeriodType.ActualActionPeriod).md)  

Описание:

Определяет вид периода регистра расчета - базовый период, период действия или период регистрации.  
Данное перечисление используется как параметр метода регистра расчета, предназначенного для получения данных графика, связанного с регистром расчета.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.   
Возможен обмен с сервером.

См. также:

[РегистрРасчетаМенеджер.\<Имя регистра расчета\>](РегистрРасчетаМенеджер.Имя_регистра_расчета_(CalculationRegisterManager.Calculation_register_name).md), метод [ПолучитьДанныеГрафика](РегистрРасчетаМенеджер.Имя_регистра_расчета.ПолучитьДанныеГрафика_(CalculationRegisterManager.Calculation_register_name.GetScheduleData).md)  
[РегистрРасчетаЗапись.\<Имя регистра расчета\>](РегистрРасчетаЗапись.Имя_регистра_расчета_(CalculationRegisterRecord.Calculation_register_name).md), метод [ПолучитьДанныеГрафика](РегистрРасчетаЗапись.Имя_регистра_расчета.ПолучитьДанныеГрафика_(CalculationRegisterRecord.Calculation_register_name.GetScheduleData).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (4 страниц)](ВидПериодаРегистраРасчета__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
